Do you remember the exclusive that Marta denied
os acordáis la exclusiva que Marta negó
that she had participated in it and
que ella hubiese participado de ella y
Antonio David in which they
de Antonio David en la que ellos
appeared Hello, how are you both going down
aparecían Hola qué tal los dos bajando
the stairs eating, do you remember that
las escaleras comiendo os acordáis que
Marta very vehemently commented that
Marta de forma muy vehemente comentó que
she did not know any profit And that she had not
ella no sabía lucrado Y que no había
participated Well yes, Marta participated, she said
participado Pues sí participó Marta dijo
that she had not received a single cent, yes, she
que no se había llevado ni un duro sí
participated that I do not like it when they
participó que esto no me gusta que me
lie to me that she denied to us that she had not
mientan que ella nos negó que no se
received any remuneration and It
había llevado ninguna remuneración y
seems that they do say the chat Anthony does
Parece ser que sí dicen el chat Anthony
not enter the subject and you well,
no entra el tema y vosotros bueno no
the subject does not enter directly speaking he is
entra el tema directamente hablando él
understanding me, people are
me está entendiendo la gente está
understanding people were about to
entendiendo la gente estaba a punto de
respond from what they told us, I
responder por lo que nos han dicho no
was not about to respond Marta no
estaba a punto de responder la Marta no
but an entrance and another thing in
pero que una entrada y otra cosa de
other ways to enter but not to enter
otras maneras entrar pero no entrar él
directly, that is, a classic and There are
directamente o sea un clásico y Hay
many ways to enter Without showing your face
muchas formas de entrar Sin dar la cara